Crie uma função que receba dois números inteiros como parâmetros e retorne a soma deles.

Crie uma função que receba um número inteiro como parâmetro e retorne o seu quadrado.

Crie uma função que receba uma string como parâmetro e retorne o número de caracteres na string.

Crie uma função que receba um número inteiro como parâmetro e retorne verdadeiro se o número for par e falso caso contrário.

Crie uma função que receba dois números inteiros como parâmetros e retorne o maior deles.

Crie uma função que receba uma string como parâmetro e retorne verdadeiro se a string for um palíndromo (ou seja, pode ser lida da mesma forma da esquerda para a direita e vice-versa) e falso caso contrário.

Crie uma função que receba um número real (ponto flutuante) como parâmetro e retorne o valor absoluto desse número.

